Transient wordt elke keer gemaakt als die gebruikt wordt. bij elk verzoek.
scoped wordt elke keer per connection request gedaan.
singleton een keer wordt aangemaakt daarna wordt die instance gebruikt.

Singleton of scoped gebruik je als je een bepaalde state wilt behouden. transient wordt de gehele object als het ware gereset. opnieuwe geinitialiseerd.

2 dingen
Salt : randomly gen string
Password : wachtwoord

die 2 combineer met een hash methode.

hier komt iets uit en dit is wat je opslaat. hier komt je salt in in plaintext dellitmeter outcome

voorbeeld:
Salt = aBSSSq4
password = wachtwoord
dellimeter = $

uitkomst hash: aBSSSq4$akdsfhau3189hdasf912